我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個
我哋返嚟喇
這是第三句話
這是第二個
我哋返嚟喇
而
家就等我介紹第三個出場嘅打手
識得戰鬥嘅乾屍木乃伊
龍牙旋風拳
你頭唔頭痛啊？
定係話你想我噉頂你落毒水池道啊
悟空佢哋為咗令龜仙人嘅姐姐占卜婆婆
免費幫佢哋占卜第七粒龍珠
而家到底收埋喺邊度？
悟空佢哋就一定要將占卜
婆婆派出嚟嘅高手打低只得
而家連阿樂都畀木乃伊打敗咗
只係得返悟空一個
不過，到底悟空可唔可以
打低呢個強敵木乃伊呢？
好啦，隨時可以開始㗎喇
冇天老師啊，雖然悟空而家已經變
得好犀利，但係佢贏唔贏到㗎？
比照以前嘅悟空就一定贏唔到佢㗎
不過，經過咁多次嘅試練
悟空嘅實力已經比以前提升咗好多㗎喇
又好難講
好啦，比謀開始
必殺惡魔光線
抗風影maker
之色
バーミリー
咦啊，極死啊
佢明明只係個豆釘黎真嘛
點會噉啊
就噉幾次都冇破綻嘅
點樣啊？
仲唔快啲攻過阿你？
cageけど decomriet
nevertheless デド
因為作咩呢？
呢個木賴依真係望住悟空
完全唔想出手噉㗎
呢個木賴依係悟空身上揾緊破綻啊
呵？
佢揾緊悟空建山邊到爛啊？
唔係啊，佢係揾緊悟空身上有冇弱點
唔係揾緊佢既衫邊度爛喇
原來係講緊呢樣嘢
不過悟空呢個架式
睇落好似全身都係破綻，其實係一啲破綻都冇
嗯，一定係最近嘅修煉度學返嚟嘅
不過呢個可以打贏你嘅木乃
伊本身嘅速度唔可以太少
悟空可唔可以應付到咁高嘅速度呢？
你個木乃伊仲係不死之身
因為木乃伊本身一早已經死咗
只係用某種方法復活返
你係話佢一早已經死咗？
係啊，以前啲人因為希望可以復活
先要喺死嗰陣叫人走身體整成木乃伊
噉，佢畀啲繃帶包住
係因為佢已經死咗？
嗯，而且喺幾千年前已經死咗添喇
死咗幾千年？
噉即係，呢個人有成幾千歲喇喎
講得冇錯
嗯
用咩啊？
點解你跟成噉𠸏？
悟空哥哥都係為咗想令到我爸爸復活
先至嚟呢地方同咁可怕嘅木乃
伊決鬥，所以我…
爸爸，請你保佑悟空哥哥去打贏
做乜嘢啊？
你仲唔快啲開始？
冇錯啊，仲唔快啲郁手？
如果你唔出手嘅話，噉我就嚟㗎喇
嘖，你個細路唔好睇少我啊
就算佢冇破綻都只係個細路嚟姐
我根本冇必要怕佢，就等我速戰速決啦
好啦，我嚟喇
悟空，小心啲啊
佢嘅速度真係唔講得笑㗎
保護啊，細路
閉喇，食到硬一硬啊
摸哥哥
你點啊？
原來仲係莫乃伊細嚟啲啊
已經玩完啊
原來你只係得個樣嘎咋
細路，如果你冇暈低嘅話
就出句聲應下我
真係暈左嘅我就當你輸㗎喇，點啊？
喂
莫乃伊大叔
你用盡全力㗎喇
咩話？
哎吔，佢冇時起返身喎
受咗對方噉強嘅連續攻擊
但點解悟空仲好似睇落一啲傷都冇𠸏？
嗯，我諗
係最近鍛煉，令到悟空進步好多
你個細路，唔通要命搶？
嗯？
大叔，你用同樣嘅攻擊對我係冇用㗎
細路，你話咩話？
破屋，既然係噉…
佢諗住做咩啊？
呢啲係…
做咩啊？
悟空，佢啲繃帶會…
閉啊
悟空，你唔好掂到啲繃帶啊
整唔斷𠸏？
哈哈…你都係放棄罷啦
我啲繃帶好實淨
唔會咁容易畀你整得斷嘅
受死喇
唔…唔好，哥哥
閉喇
啊…
哈哈…唔郁得呢？
點樣啊？
想執返條命仔嘅我就圈一圈？
我而家投降？
如果唔係我就不斷收緊啲繃帶
到時你全身上下骨頭都會比我擰成粉末㗎喇
我問你知驚未？
阿郭喇，唔只係繃帶你着嘛
我唔會咁容易投降嘅
唔…既然係噉就冇辦法啦
哎
嗱
點啊？
你仲未肯投降啊？
我唔投降啊
好啊
掙扎喇
你越係掙扎喺呢度嘅崩塌
就會枯得越緊㗎喇
點啊，細路？
你唔好死定喎
返啲投降喇
掃死啊
又冇辦法幫下佢喇
包住夢大依嘅繃帶
本來係用一啲可以抵抗幾千年歲月侵蝕，質地好
似鋼鐵一樣咁硬淨嘅布料
特別製作出嚟嘅
用普通嘅方法根本冇可能整得斷嘅
既然悟空已經盡咗力反抗
都係整唔勒，我睇都係放棄好啲啦
姐話？
寶鐵老師你都怪唔得
悟空而家投降就係最好嘅解決辦法喇
係啊，再係噉樣畀佢纏住
全隻骨頭都會散喇，話唔定連啲武功都全部廢晒
點會㗎？
悟空，快啲投降啊
寶鐵老師都係噉講
你都係投降唔好勉強啊
唔得㗎
我答應咗陸比揾齊七粒龍珠
令佢爸爸復活，我唔可以講個唔算數㗎
悟空哥哥，我求你投降喇
我媽媽嘅事算啦，你忘記佢喇
而家悟空哥哥嘅安全先係最重要㗎
所以你快啲投降啦
我唔會投降啊
哥哥都噉樣勸你喎，點樣啊？
係咪投降嗱？
唔得㗎
我哋投降喇
細路，唔好再死頂啦，投降喇
只要我再勒緊啲
你全身骨頭都會變成粉末㗎喇
悟空哥哥，快啲投降啦
我…
終於肯投降喇咩？
我…我會投降喇
諗都唔好諗啊
唔…唔好…
咩話？
係啊
係噉你就唔好怪我裝咗骨頭掠成粉末啦
嗱
啱
我哋返嚟喇
咩事咋咩？
蒙哥哥，你跳落去就會
成個人喇，晒㗎喇
唔好
唔好啊
唔通佢噉做係想…
真係你口長
它…它好犀利啊
唉…
頭先真係好險啊
不過我唔會再中招㗎喇
今次到我主動出手
嗯…
你準備好未啊？
哼
試多次啊
喂
吹個聲影下我囖
做咩唔出聲啊？
婆婆？
我係咪贏左嗱？
呃…照噉睇就係好嘢
好嘢
你唔甘阻住我喇
我哋搬係你先
太好喇
係啊
犀利啊
佢只係出左一招，係喇
而且佢仲夠膽直接跳落個毒水池度，用啲毒
水攞爛好似鋼一樣嘅崩帶
犀利喇，武天老師
嗯，佢遠似係用一招
就已經捉不死嘅木乃伊打低咗
真係估唔到佢會進步得咁快
佢嘅前途真係冇可限量
佢真係咁犀利呀？
連我都嚇咗一跳
我而家信佢一個人
就將成支紅帶棍殲滅晒喇
1001400
真係好犀利啊，悟空哥哥
1003800
係啊，冇錯啊，不過佢成日都傻傻噉
搞到我都唔知佢進步咗咁多𠻹
1008970
不過，佢今次真係化解咗個好大嘅危機
1018540
婆婆，我係咪贏多兩個就得嗱？
1021740
哼，你唔好噉得意
趁而家有機會喇喇，先燒埋佢喇
1026740
雖然只係個年紀輕輕嘅細路
但係身手都好犀利喎
1032340
哈…
1034500
做咩？
1035580
有咩噉好笑？
1038150
冇冇，冇乜嘢啊？
1040400
佢死好命過到木乃伊果關
但係佢一定冇可能打得贏我
1045400
我欺你都係唔好睇少呢個細路好啲
如果唔係你就會同木乃伊一樣
1051380
唔知點解會輸得好慘啊
1053400
哼，你唔好將我同死咗
幾千年嘅人相提並論喎
1057360
好啦，而家到我第四個打手惡魔人
1060440
出場喇
1061720
咩話？
1062480
咁快出到惡魔人嗱？
1064840
惡魔人啲武功咪真係好犀利噉咩？
1068320
佢一向都係五個裏面排最後嘅
1071420
噉，即係話佢係最難應付囖
1074840
嗯，不過竟然排惡魔人做第四個打手
噉即係最後嗰個會更加犀利喇
1080940
而家到我出場喇
至於你就坐喺度休息下啦，反正冇機會出場
1090490
全部人啲相都噉怪
1097480
好啦，我哋開始喇
1099940
好啦，比武開始
1106640
唔係啩，佢識飛嘅，太佳茅囖
1109620
冇錯係啊
1114495
細路，不如等我帶你返去我
鄉下玩下啦，好唔好啊
1118420
即喺邊度啊？
1122460
係地獄啊
1123860
死喇
1129060
咩𠻺嗎？
1130200
好…好快啊
1137060
真係激氣啊
1138820
你睇落都唔係噉勁咗喎
1141820
豈有此理話
對住我呢隻惡魔你竟然咁大口氣
1145860
惡魔人你做乜嘢啊？
1147360
仲唔快啲手收拾呢個細路
1150000
係
1184680
你唔好噉天生以為頭先嗰啲噉嘅
花招可以打敗我惡魔人啊
1190460
所以我頭先咪手下留情啦
1192700
你話咩話？
1194560
搞錯啊，原來呢個惡魔人噉水皮呀？
1197920
唔係，冇呢噉嘅事
1200160
佢係曾經攞過兩次天下第一
武術大會冠軍嘅人嚟嘅
1205360
兩次武術大會嘅冠軍？
1208920
真係睇唔出喎
1210500
不過，而家嘅悟空面對住一個咁
犀利嘅對手都仲可以應付得噉輕鬆
1214820
證明咗佢已經佔咗壓倒性嘅優勢喇
1218140
冇錯係啊
1219160
我知悟空今次一定會贏嘅
1221800
係啊
1222320
1223020
係噉我，係安心睇落去啦
1226200
唔係，你哋唔好噉天真啊
1228100
呢個惡魔人仲有招好多
人驚嘅殺人招數啊
1231940
殺人招數？
1234900
冇錯
1235980
比佢呢招打中過嘅，全部都死晒
1242890
惡魔人
1244690
以你嘅身手冇理由咁快就玩完咗啊
1247270
你喺度講咩啊？
1248850
場比武啱啱先開始咋喎
1251290
就畀你見識吓我真正嘅實力
到底係有幾咁可怕啊
1266310
無論一個人扮到有幾善良
心裏面一定有少少邪惡念頭
1271530
例如，因為羨慕人哋有某
一樣野於事就去害人哋
1276870
又或者講其他人嘅壞話
有時又會裝女仔裙底之類嘅邪惡念頭每個人都會有
1284365
就算呢個念頭有幾細小都好
我都可以將呢個邪戀冇限量放大直到將包你為止
1291710
係咪好驚𠸏？
1293680
我會送你一個紮到自己灰飛煙滅嘅死法嘅
1296650
噢
1299290
唔通佢
1301130
係喇
1302230
做咩啊？
1311950
呢招係個魔光線啊
1313750
佢出呢一招，悟空肯定實死冇殺啊
1331191
等陣啊
1331830
魔光人你唔可以殺人㗎
1335130
據聞畀呢一招打中嘅人冇一個可以保得
住條命，到底呢一招惡魔光線係啲
1341311
咩殺人嘅招式嚟呢？
1344090
唔空又可唔可以避得開呢
一招咁可怕嘅招式呢？
1388670
大人嘅扮演讓我放棄不能解決奇蹟嘅謎
1407810
更加瘋狂嘅更加勇敢嘅活着
看看我會給你浪漫嘅…
1452920
阿，阿蘭古くん
1454700
以後還有22位
1456460
要拚了
1457120
你是瘋子，但是你能勝出魔法1號戰
1461220
金，我要看你怎麼樣厲害
1463880
而且還有一個很不幸嘅男人在旁邊
1467700
一個很不幸嘅男人
1470000
什麼？
1470920
第二集，《Dragon
Ball》《謎の五人目の男》
1474340
絕對看得到吧